[音乐]如果吞咽一些会怎样
嚼口香糖然后对不起，让我把口香糖拿出来
我会把它贴在麦克风上，我们的世界充满了
的奥秘，它使我们想知道奇怪的事情，并试图找到答案
最重要的问题是谁我们为什么在这里火星上有生命
最重要的是，如果您现在吞咽口香糖会发生什么
可能以为您得到了您父母的完美回答，
你很早以前不幸的七年，你不能
可能会因为胃口粘着口香糖而感到幸运
有人告诉你它会待在那里多久，甚至你可能连那些东西都没有
七年，因为你的胃会爆炸，然后你吞下了
嚼口香糖并幸免于难是您是个幸运的例外还是仅仅是
吞咽口香糖后正常感觉完全好Brightside有权利
回答有史以来最棘手的问题，我们将与之分享
现在，您将更好地了解口香糖的现象，让我们开始
它的历史是什么时候，您认为它最早出现在1950年代左右，而1900年代之前却没有
实际上自古以来就存在了，结果证明北部地区的人们
欧洲一直在咀嚼白桦树皮的曾祖母口香糖9,000
多年前，它给了他们带来快乐，并帮助缓解了牙齿疼痛并等待它
他们的树皮比他们的叮咬还糟我很抱歉我无法抗拒
嚼口香糖之类的东西叫李小龙
古老的玛雅人和阿兹台克人就喜欢它
但是只有儿童和单身女性可以在公共场合咀嚼，而男性则可以
秘密地用它来清洁牙齿，今天很有趣，我们没有
不再需要隐藏它，但是谁知道这是一件坏事还是一件好事
世界上第一家口香糖工厂于1850年代初开业
你猜发生了什么事是Willy Wonka的工厂，不是吗，那是在
美国成为更精确的欧洲移民开始了
来自印第安土著人的想法，并首先使用云杉树脂生产口香糖
但是它的味道不太好，很快就被石蜡代替了。
20世纪制造和销售口香糖变得非常有利可图
例如，小威廉·箭牌（William Wrigley Jr）成为美国最富有的人之一
美国得益于他臭气熏天的农产品，很难找到从未有过的人
尝试咀嚼多汁的水果或箭牌的留兰香这两个口香糖品牌
成立于1893年，他赚了很多钱，曾经在
芝加哥和今天的箭牌球场仍然带有他的名字，口香糖变得如此
流行，并且口香糖行业存在很多竞争
自制造商获得越来越多的创造力并开发新产品以来
各种各样的口香糖爱好者也可以发挥创造力和竞争力
与世界口香糖相关的记录显示，一个名叫Trevor Cummings的人
一块564英寸长的口香糖他没事做，你可以做得更好吗？
有时一口嚼口香糖的粉丝们聚在一起，这是值得一试的737
事实上，这是在马德里创下的吉尼斯世界纪录
西班牙，2014年9月27日，那么他们如何通过传递相同的记录来获得该记录
一块口香糖大约700次，每次依次咀嚼
您认为这些人有没有吞咽口香糖的机会
而不是仅仅咀嚼它，您认为其中任何一个人最终都会花费
口香糖粘在肚子里七年了，我们将要回答
燃烧粘性问题，并找出它是否真的在同一时间燃烧和粘住
顾名思义，时间就是口香糖，是为了咀嚼而不是进食而设计的
它是由口香糖基甜味剂制成的，着色剂和调味剂是口香糖基的一种
混合了弹性体，树脂，脂肪，马赛克和蜡，所有这些都很漂亮
现在很难消化让我们想象你不小心吞下了一些口香糖
接下来会发生的事实证明，牙龈会像任何其他东西一样穿过您的身体
其他食物，但旅程会更长，因为很难消化
好了，这是一个很好的问题，您可能已经听说过，如果您
吞下一颗苹果种子，它可以在您的胃中停留足够长的时间，从而长出一粒苹果种子。
苹果树，这是另一个故事，这是否也意味着
您吞下口香糖，您将变成口香糖生产工厂
不，不，所以口香糖通过时，您体内的实际情况是什么
一旦口香糖进入，唾液将是第一个尝试拯救您的人
[音乐]，那么您的消化系统将尽其所能
最好地保护您，您还记得它如何帮助您加工牛排
是的，同样的事情，它不会让你在牙龈危机中失望，或者你的肝脏
将有助于去除色素，以防止您的胃过敏
盐酸可分解甜味剂和粘稠基料
[音乐]然后几天后
的口香糖会通过肠道进入您的身体，并轻松排出体外
自然而没有痛苦，换句话说，这是官方的
幸存下来，很难确切地说出它何时会离开您的身体，因为每个
消化系统有其功能，但肯定会早于七个
7年甚至7天，这意味着咀嚼是很酷的，
吞咽和咀嚼不完全不会杀死你，但不会使你丧命
如果您吞下一口水，它也没有营养价值，因此更强壮
一团大的口香糖会让你cho死，但这是真的
对于任何其他食物，所以您不应该只知道口香糖中的口香糖。
极少数情况下，口香糖还会导致消化系统堵塞，这是
因为他们的消化道较小，所以孩子更容易发生
直径要比成人的直径大，因此我们可以为您提供的最佳建议是咀嚼
只要您的口香糖具有令人惊奇的味道，然后再进行处理
当然不要随便吐出来，也不要将其粘在桌子底下或
椅子或那个门把手上，因为您知道周围的木棍周围有什么牙龈
您希望收看这段视频，希望如此，然后请给我们点个赞，
点击订阅，加入我们光明的一面
[音乐]